¿No me crees?
¡Insultó a Leo y le iba a pegar!
Sabes que eso no era lo que quise decir.
¿Has visto tu error estos años?
¿Error? ¿Qué error he cometido?
Ah, claro.
Tú fuiste quien nos encerró aquí.
Le pediste que te entregara la comida.
¡Le pediste que nos humillara!
No soy tan mezquino.
Tienes que entender.
¡Si no eres mi esposa, no eres nada!
Incluso los sirvientes os desprecian y os maltratan.
Sólo puedes vivir en este sótano destartalado.
¿Te arrepientes ahora?
Entonces, realmente fuiste tú.
Eres un hombre tan cruel.
¿Cruel?
¿No eres tú quien es cruel?
Han pasado cinco años.
¿Sabes cómo soporté esos años?
¿Cómo?
Tienes una nueva novia a tu lado,
Viviste una buena vida.
¿Es esto lo que pensaste de mí?
¿Alguna vez has pensado en mí?
¿aunque sea un poco en los últimos cinco años?
Por supuesto que sí.
he pensado en ti
día y noche,
sin parar.
me preguntaba
¡Por qué no has muerto todavía!